我们有一个很棒的Trevor，你知道Billy Eilish在这里和我们在一起
[鼓掌]她的专辑获得了提名
当我们大家入睡时，一堆葛莱美奖在美国音乐奖中被称为
我们去哪里，这是一个有趣的问题
吉列尔莫，当你入睡时你要去碧昂丝的家吗？
我要成为先生了，我希望jay-z家里不好，这是一个好问题，我
因为有人希望听到一个答案，所以比利今天花了一些时间
问了唯一一群有想象力的人来回答这个问题
问题[音乐]
好吧Atticus，当我们入睡时，您将回答您准备好的问题
您认为我们哪里做得好，您几乎可以去任何地方，例如我们
像印度这样的沙漠，你可以像西方一样去印度
遍了所有的木乃伊时代美好的时光哦小便交谈的时间你觉得在哪里
您的父母入睡时就走了，我只是躺在床上，有时一个人
他们只想脱下睡衣衫就可以了，所以当你
父母上床睡觉，他们脱下睡衣衬衫
有时候，梦中发生过的最奇怪的事情是什么
僵尸攻击我僵尸是的，他们现在到你了，所以你打败了他们
是的，该死，你怎么打他们，我踢了他们
你踢他们的屁股从字面上他们的屁股
屁股，你进入了他们的身体，你把他撞倒了吗？
是的，当我睡前晚上在晚上做什么
祈祷你祈祷我实践的祈祷是美杜莎阿姨公司的动画师
塞巴斯蒂安·奥顿（Sebastian Orton）的想法，我的意思是最近没有我的坏马彼得·萨尔戈（Peter Salgo）
我的意思是，哦，天哪，我爱死了，所以之后就去战斗
您的西班牙人祈祷之后，您会与僵尸战斗吗？
睡眠中没有食物大多数时候我只能做我和我的梦想
你只在梦中才在现实生活中吃糖果吗？我吃糖果是我的巧克力
糖果，甜甜的巧克力糖，味道真的很好
您认为入睡的最佳方法是什么？
的故事啊，这是加里·斯坦因的恐怖故事
您最喜欢的恐怖故事，我是跳舞的天哪哇
您是否对Pennywise有梦想，嘿说mk4，现在您的梦想是真实的
生活，我在这里长大，你做了吗
他现在就在你头顶上他就坐在她头上
和吃糖果，他是80岁，他正在吃狗的猫，一只死鸭有一只
狐狸，还可以，他喝醉了，是个祖母
他会停在那里，Pennywise抓了很多东西
事情和他很轻松的饭菜你是一个怪异的小家伙迈克尔
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺